#从事 iOS 一周年

嗯，去年的11月17号，我入职上一家公司，开始从事 iOS 开发的工作。所以我已经从事 iOS 开发整整一年了。总结一下这一年吧。

## 试用期三个月

刚开始入职的时候，分配的是做一个 demo，类似 iPhone 原生的天气应用。这个 demo 花了挺久的，但我在入职之前就已经将大部分的功能和效果做好了。可是当时的领导不满意，一直说我的的 demo 和原生的有差距。当然也的确是这样，所以我也就一直在改。印象比较深刻的是他说我的转场动画和原生的不一样，为了这个我改了好几次，每改完都去找他看。一直不满意吧。后面他勉强说可以，然后分配些别的事情给我。这时候大概快过去一个月了。

后面是做一个反馈的界面，类似 QQ 的反馈界面，我也很快做好了，但是事实是这个我做了将近也有一个月吧。印象比较深刻的是，有一个界面的反馈视图，不知道为什么他说我的字体不对，但是也没说清哪里不对。我当时刚入门，也没反驳，毕竟光说要和 QQ 的界面一样，我也不知道具体是什么字体，但是觉得他既然说不对，肯定是哪里真不对吧，所以一直改，每次改完给他看，不满意。最后，还是很勉强的过了。

总结一下的话，其实的确刚开始我做事很多地方不太严谨，也多亏他的挑剔，所以现在我做东西也会考虑的比较多。从技能角度的话，这将近两个月的时候我并没有学到很多东西，都反复停留在一些效果细节上。

在过去之后是让我看一个公司的统计框架，简单点就是将这个东西引入到 app 里面。这东西很简单，根本就不需要专门让一个人去做，顶多半天就搞定了。但是给我的时间是一个星期，我不知道是到底要干嘛，这么简单的东西，在 APP 里面两三句代码就集成完毕了。不过这个东西让我看了将近一个月。这一个月我就一直“试用”这个东西。有什么问题就和那个公司的技术服务说。但是那个技术服务也很扯，有个问题他们一直搞不定。

期间总算是给我找了点正事干，就是给 APP 里面的 webview 做一些拦截，然后和后台做一些交互。

当时试用期三个月后的答辩就说这些。那段时间真的是压力很大，做的东西不满意，另一方面有没有什么特别多的正事。

这三个月真的只能算是入门了吧，更多的是对互联网公司做事流程的一些了解。


## 后面6个月

转正之后马上做一个网银导入过程中和用户交互的一些提示框。当然这个提示框其实我改的并不多。但是就是这个需求，导致我后面直接或者间接被辞了。具体原因我忘了，当时我认为我只是改了一些提示文案，然后对代码做了一下结构上的调整，但是后来测试发现了一个 bug，功能上的 bug。领导对我很不满意。当时这个领导和另一个同事一起改“我写的代码”。然后发布 APP，但是他们却改错了。后来领导就说我写的代码可维护性差。说真的，测试发现的那个功能上的 bug，绝对他们历史遗留的问题。但是懵逼的我当时不明所以，我一直觉得我只是改了一下交互文案，怎么可能将逻辑改了呢？但是看他们加班加点修复“我的 bug”，好像问题很严重，我也慌了。所以一直默默的承受，也不知道说什么，领导硬说是我的锅，然后说 Git 记录都在，然而后来我知道了他说的 Git 记录其实是另一块代码，那块代码我只是调整了结构，然后刚好和提示框这个需求一起提交了。

领导找我谈话其实有挺多次的把。最深刻的一次是他说我老油条。虽然我表面很平静，但是其实我内心真的很委屈。也是被他这么说了以后，我开始每周末去加班至少一天，每天晚上10点走。看博客，看开源代码，看教程，搜索，写自己的开源代码。那段时间是我进步最快的时候。

简要说说我当时都写了什么代码吧。

1. 先是模仿安卓原生时钟应用用 `Swift` 写了一个 APP，主要是借此开始熟悉 `Swift`。
2. 然后开始山寨网易云音乐 iOS APP。（花了挺久的，当时的想法是不用开源代码，但是写了几个视图以后感觉太吃力，所以也用了一些开源代码。只完成了播放界面，播放列表和播放功能）

但是每天都会看 iOS 大v们的博客，英文的中文的都看，了解了很多东西，比如说 `Run Time`，`Run Loop`，还有一些原理性的东西。
看了很多开源代码，比如 `YYKit`，各种对 `UITableView` 优化的组件，对 `UINavigationViewContoller` 的拓展， 还有 Facebook 开源的一些项目等等。

在那短短的两、三个月时间吧，我觉得我完全能处理很多复杂的开放任务了。但是没有。很多事情做得也是不满意。原因的话我自己总结一下就是，业务代码太繁琐了。还有我自己的学习重心没有放在业务上，原因是，不喜欢搞业务的，感觉学不到东西。

呆的最后几个月的话，比较闲，但是每天都要开晨会，所以压力还是很大。
当告知要辞退我的时候，我立马开始重新找工作了。当时想过不搞 iOS 了，怕 iOS 以后没前途了，所以找过别的工作，但是不太理想，只能继续从事 iOS。

## 新的公司

刚进新公司的时候很忙，很多事情都是我做的。但是忙里偷闲，我也写了很多自己的开源代码。自己感觉比较厉害的主要就是一个 `DLPickerView`，用来完全替代 `UIPickerView`。然后开始写技术博客，要求每个月学一篇。最近在搞 `React Native`。

## 期望

在 iOS 的路上能一直走下去，深入。同时开始通过 `React Native` 开始接触前端知识。多一门技能。




